[Después del caso
del 17 de agosto en 2012]
Bien.
Alang
regresaste.
¿Tienes hambre, hijo?
¿Tienes hambre? ¿Tienes hambre?
¿Tienes hambre?
Espera.
Voy a prepararte algo de comer.
Papá.
¿Qué pasa?
Qi Yan también tiene hambre.
Papá.
Yo también tengo hambre.
¿Dónde está Wen Lang?
¿Dónde está mi hijo Wen Lang?
¡Habla, habla!
¿Dónde está?
¡Habla!
Está muerto.
Murió protegiéndome.
La policía lo mató de un tiro.
Un tiro en la cabeza.
De un tiro en la cabeza,
murió.
Pero todavía tienes un hijo.
Todavía te queda Qi Yan.
Yo te cuidaré bien.
¿Cómo murió?
¿Fuiste tú?
[Atardeceres, Secretos y Arrepentimientos]
[Episodio 27]
Qi Yan.
Profesor Jiang,
siempre eres tan perspicaz.
¿Ya terminaste de jugar?
Lamentablemente,
por tu distracción,
este juego ni siquiera ha comenzado
y ya terminó.
Tu perspicacia puede salvar
a un equipo de operaciones especiales,
pero no puede salvar a la chica que amas.
Quedan cincuenta y un minutos
y cuarenta y ocho segundos.
No está mal.
Profesor Jiang,
descubriste el huevo de pascua
que dejé en tu casa.
[Jiang Hansheng]
Todavía estás en Jingzhou.
¿Esa es tu suposición, profesor Jiang?
Vamos, esfuérzate.
Estás desperdiciando la vida
de la oficial Zhou.
¿En el centro
o en las afueras?
Parece que es en las afueras.
Qi Yan,
aunque siempre te ha gustado
llamar la atención,
para que este juego
pueda continuar sin problemas,
seguirás eligiendo un lugar tranquilo
y apartado.
No entiendo.
[Comprobante de consulta de registro de
propiedades a nombre de personas físicas]
¿Qué quieres decir con
"llamar la atención"?
Cuando los niños aún no saben hablar,
normalmente
lloran,
gritan,
o tiran cosas para hacer ruido
y así llamar la atención
de sus cuidadores.
Qi Yan,
atacas específicamente
a mujeres con vestidos rojos.
¿De quién quieres llamar la atención?
Bien.
Dejemos de lado lo anterior.
Todo lo que estás haciendo ahora
es para vengarte de mí
y vengar a Wen Lang.
Si yo fuera tú,
elegiría un lugar
donde Wen Lang pudiera verlo.
Adiviné.
O tal vez
es la tumba de Wen Lang.
No, espera.
Es su casa.
Parece que acerté.
La casa de Wen Lang.
Profesor Jiang，
eres realmente genial.
De verdad, si tuviera la oportunidad,
me encantaría pedirle consejo
sobre sus pequeñas técnicas de deducción.
¿Podría enseñarme?
Déjame escuchar la voz de Zhou Jin.
Y te diré
dónde has cometido un error.
¿Cómo sabes que sigue viva?
Jiang Hansheng.
No te queda mucho tiempo.
Hay una propiedad en
las afueras del sur de la ciudad
cuyo propietario desde el principio
es Wen Lang.
Encontré la ubicación exacta
de su celular.
Playa Zongsen, distrito sur de la ciudad.
¿Qué pasó?
¿Pasó algo otra vez?
No, no, tranquila,
estoy aquí.
Vamos, registremos
al feliz oficial Jiang.
¿Qué tal, oficial Jiang?
¿Está cómodo?
Te dijimos que esto es bueno,
no te engañaríamos.
Qué hermoso.
¿Qué dijiste?
El atardecer.
Qué hermoso.
El atardecer es hermoso.
¿El atardecer?
¿Qué atardecer es ese
tan hermoso
que no puedes olvidarlo?
Qué fastidio.
Un atardecer tan hermoso
y nunca me llevaste a verlo.
¿Cómo se explica eso?
Hansheng.
Mira qué mal calculó,
ponerme esto.
¿Cómo supieron de Wen Lang?
Sus deducciones nunca han fallado.
Atraer a Jiang Hansheng aquí,
¿no es demasiado arriesgado?
Qi Zhen.
Qi Zhen está con la policía.
Sr. Wen.
Ayan.
Llámame Ayan.
Si no le temes al Sr. Wen,
¿por qué le temerías a Ayan?
Es un poco...
extraño.
Tienes razón.
¿Qué dijiste?
Lo que quiero decir es
que la situación está mal,
ya no nos queda gente.
Entonces,
si realmente nos encuentran aquí,
¿cómo escaparemos?
¿Por qué escapar?
¿Tienes miedo?
Si tienes miedo, puedes irte primero.
Sola.
No me iré.
Lo sabía,
mi Qiu Ye es una mujer responsable.
¿Verdad?
En un día tan importante,
¿por qué te pusiste esto?
Hoy
no tuviste tiempo de mirarme.
Siempre te estoy mirando.
Siempre.
Ve a cambiarte.
Sabes lo que quiero.
Rápido.
Tu hombre es un inútil,
no tendrá la oportunidad
de verte por última vez.
¿Qué es tan gracioso?
¿Qué importa si nos vemos o no?
Por más inútil que sea,
es mejor que tú.
¿Ah, sí?
Qi Yan,
realmente no soportas
perder ni un poquito.
Pero con Jiang Hansheng
ya perdiste completamente hace mucho.
Estás celoso de él,
así que esperas
que él sea como tú,
un perro muerto revolcándose en el lodo.
Quieres hundirlo,
eres capaz de hacer cualquier cosa.
¿Pero qué importa?
Hagas lo que hagas,
tú y Jiang Hansheng
siempre serán diferentes.
Porque
a nadie le importas tú,
pero hay mucha gente
que lo ama a él.
Aunque lo hundas,
yo estaré allí abajo
para sostenerlo.
Es cierto que no sufres por culpa,
porque lo que realmente te hace sufrir
es tu complejo de inferioridad.
¡Oficial Zhou!
Me está lastimando.
¡Pagarás por esto!
¡Oficial Zhou!
¿Dónde estás?
¿Ya te escondiste?
¡Voy a buscarte!
¿Por qué me ayudas?
Sé que no podré salir,
pero espero que puedas salvar a mi hijo.
No te preocupes por lo demás,
¿puedes prometerme
que salvarás a mi hijo?
¿Dónde está tu hijo?
Está en el primer cuarto
junto a las escaleras.
¿En el primer piso?
Pero no tengo la llave.
Tendrás que romper la puerta.
Por favor.
¡Oficial Zhou!
¿Ya te escondiste?
Déjamelo a mí.
Voy a buscarte.
¡Oficial Zhou! ¿Dónde estás?
¿Dónde estás?
Voy a atraparte.
Oficial Zhou.
Me traicionaste.
¡Me traicionaste!
Ríndete,
ríndete, Sr. Wen.
Soy Qi Yan.
No debí salvarte en aquel entonces.
Debí dejar que Wen Hongsheng
los matara a golpes a ti y a tu hijo.
Hasta que se desangraran.
¡Así es como me lo agradeces! ¿Verdad?
Por favor,
suelta a mi hijo,
te lo ruego.
Por favor.
Qiu Ye,
¿sabes por qué,
sin importar el error que cometas,
siempre te perdono?
Porque eres una persona
que pase lo que pase
nunca abandonaría a sus hijos.
Eres una buena madre.
Pero esta vez no te perdonaré.
Niño,
ven conmigo.
¿Mamá?
Ahora mismo te llevo con tu mamá,
¿de acuerdo?
¿De verdad?
De verdad, vámonos.
¡Atrás!
Atrás.
Suéltalo.
¿Por qué tendría que soltarlo?
Oficial Zhou, ¿qué haces?
Si lo matas,
me mato ahora mismo frente a ti.
¿No es que quieres usarme
para amenazar a Jiang Hansheng?
Si muero,
¿con qué vas a amenazarlo?
Habrás perdido del todo.
Informando al centro de mando.
El equipo de investigación ya está
al perímetro exterior de la villa.
Informe.
En el primer piso tenemos visibilidad,
no vemos a nadie.
Recibido.
Punto de francotirador dos,
reporta tu situación.
Informe.
Las cortinas del segundo y tercer piso
están echadas.
No podemos ubicar al sospechoso.
Capitán Tan.
Como la villa da la espalda al mar,
no tenemos manera
de obtener información útil del interior.
Activen el dron
y vean desde el aire.
Sí.
Ya llegué.
Llegaste tarde, profesor Jiang.
¿Y Zhou Jin?
¿Quieres escuchar su voz?
¡Lárgate! ¡No me toques!
¿Satisfecho?
Qi Yan.
Zhou Jin es tu única baza.
No pierdas la oportunidad de negociar.
Tranquilo, ya te dije
El juego recién comienza.
Si vamos a negociar,
lo más sincero es cara a cara.
¿No crees, profesor Jiang?
Te espero.
Ah, por cierto.
Si quieres traer a alguien,
pues hazlo.
Te  garantizo que les daré una sorpresa.
La situación dentro del edificio,
es totalmente incierta.
No sabemos
qué quiere hacer Qi Yan,
ni si Zhou Jin
está a salvo.
Hay demasiadas incertidumbres.
Si entras precipitadamente,
será muy peligroso.
Esperar aquí es aún más peligroso.
Qi Yan no para de cronometrarme.
Ya que llegué, tengo que entrar.
Capitán Tan.
Quiere verme solo,
seguro que tiene sus propias demandas.
No tiene otra forma de presionarme.
Sin Zhou Jin,
él tampoco tiene garantías.
Si te atreves a traer gente, inténtalo.
Es muy probable
que no tengamos otra opción.
Profesor Jiang,
una vez adentro,
confirma rápido
la ubicación de Zhou Jin
y Qi Yan.
Haz lo posible
por tranquilizarlo.
No importa lo que pida,
acéptaselo todo.
Gana tiempo
para nuestro rescate.
Tranquilo.
No actuaremos precipitadamente
hasta confirmar que Zhou Jin esté a salvo.
Tienes que
traerla a casa sana y salva.
Recibido.
Cuento contigo.
Equipo de Acción Uno.
A la vez,
aseguren la seguridad del profesor Jiang.
Mientras se mantienen ocultos,
en lo posible
no lo pierdan de vista.
Recibido.
El vicecapitán Liu Zishan
de la Comisaría Provincial
ya llegó al lugar.
Ante cualquier emergencia,
las órdenes del Sr. Liu
serán la máxima directiva de acción.
La entrada tiene cámara.
Qi Yan.
Ya entré.
¿Dónde estás?
Informando al centro de mando.
El profesor Jiang ya entró
al punto de observación uno.
Informe.
El profesor Jiang ya entró
al punto de observación dos.
¡Qi Yan!
Informando al centro de mando.
El profesor Jiang ya entró
a la zona ciega de observación.
Capitán Tan,
encontré la escalera al segundo piso.
Equipo de acción,
vean si pueden seguir al profesor Jiang.
Informe, informe.
encontré una cámara activa
en la pared exterior.
Manténganse en posiciones
donde la cámara pueda captarlos.
Dejen que los vea,
pero no entren.
¿Pueden encontrar la forma
de irrumpir desde arriba?
El pasillo del primer piso
está lleno de cámaras.
Creo que desde arriba
hay más posibilidades.
Pues escalen sin equipo.
Sí.
Equipo de Acción Uno.
Prepárense para escalar.
Profesor Jiang, ¿qué está pasando?
Profesor Jiang,
soy Tan Shiming.
Si me escuchas, responde.
Capitán Tan, aquí estoy.
Hay cámaras por todas partes.
Todavía no encuentro
la ubicación de Zhou Jin.
Profesor Jiang,
ve si puedes encontrar a Qi
Yan lo antes posible.
Distrae
su atención de los monitores.
Nosotros buscaremos la manera de entrar.
Bien.
Profesor Jiang.
Tira tu arma
y el radio también.
Sube acá.
Te espero
en el tercer piso.
Tu oficial Zhou me causó muchos problemas.
Cuánto tiempo,
oficial Jiang.
No.
Ahora debería decir
profesor Jiang.
Cuánto tiempo.
Siéntate y hablemos del pasado.
¿Dónde está Zhou Jin?
Profesor Jiang,
cuando pides algo,
debes tener la actitud correcta.
Entre nosotros dos todavía hay muchos
asuntos sin resolver.
El asunto de la oficial Zhou
puede esperar.
¿Qué hago
para que sueltes a Zhou Jin?
Responde.
Respóndeme dos preguntas.
Y entonces
lo consideraré.
Dime.
Primera pregunta.
Cuando le disparaste a mi hermano,
¿ya se había rendido?
Responde.
Sí.
Muy bien.
Segunda pregunta.
Cuando Yao Weihai te encubrió,
¿testificó que no estabas en tus cabales
al disparar?
Sí.
Perfecto.
Estas dos preguntas
han estado rondando en mi cabeza.
Hoy finalmente alguien las respondió.
Si te dijera que no,
¿qué harías?
¿Recuerdas la apuesta?
¿Te acuerdas de
los días en el almacén?
Los extraño mucho.
¿Qué tal, profesor Jiang?
¿Juegas conmigo otra vez?
Esta vez la apuesta es
la vida de la oficial Zhou.
No me gusta apostar vidas humanas.
Sé que no te gusta,
pero a mí sí.
Profesor Jiang,
tu chica
se puso un vestido rojo.
Está muy hermosa.
Es la apuesta ideal.
Vamos, profesor Jiang.
Esta apuesta estaba destinada.
¿Juegas conmigo otra vez?
Te juro
que si ganas esta vez,
liberaré a la oficial Zhou de inmediato.
¿Qué dices?
Vamos.
¿Juegas conmigo otra vez?
Vamos, profesor Jiang.
¡Jiang Hansheng!
¡Toma el arma!
Qi Yan.
Si quieres jugar,
juego contigo hasta el final.
Pero yo también tengo una pregunta.
Solo tú la puedes responder.
El erudito profesor Jiang
tiene una pregunta que no puede responder.
¿Por qué Wen Lang
me devolvió la foto en aquel entonces?
Solo tú sabías lo que pasaría.
Querías que yo actuara.
Profesor Jiang,
eso no está bien.
Es muy astuto.
Tú mataste a esa persona.
Después de tantos años, ¿y ahora
quieres que yo cargue con la culpa?
Hipócrita.
Ni me das las gracias,
y aún te haces el vengativo.
Ahí está la falla.
Entonces, profesor Jiang,
¿admites que estabas consciente
cuando disparaste?
Estaba muy consciente.
Sabía que el que quería matar eras tú.
¿Y tú, Qi Yan?
Mataste a tanta gente,
¿para quién?
Tus manías al cometer los crímenes
están llenos de fallas.
Cada uno de tus sustitutos
muestra tu incompetencia y cobardía.
¿Quién es esa persona
que llevas dentro
y no te atreves a tocar?
No finjas que me conoces tan bien.
Sé quién es.
Cállate.
Pero yo tengo más suerte que tú.
La persona que amo
también me ama.
¿Te sientes orgulloso, eh?
Zhou Jin no está con Qi Yan.
Jiang Hansheng está tratando
de sacarle información.
¿Jiang Cheng?
¿Cómo es que estás ahí dentro?
Reporta tu posición.
Tercer piso.
Estamos en el tercer piso.
Zhou Jin está en peligro.
El sospechoso y la rehén no están juntos,
eso no es buena señal.
Debemos confirmar cuanto antes
si Zhou Jin sigue con vida.
Sí.
Ya que es así,
yo también te daré un regalo.
Qi Zhen.
¿Qué pasa con Qi Zhen?
Ella dice que ya no te odia,
sin importar lo que hayas hecho antes.
Jiang Hansheng está provocando a Qi Yan,
probablemente quiere obligarlo
a vaciar el cargador.
Muévanse cuando oigan el tiro.
Recibido.
¿Por qué dice eso?
Porque ya no tiene tiempo
para odiar a las personas
y cosas del pasado.
¿Qué significa eso?
Ella y Jian Liang
tienen su propio hijo,
un niño que crece en la felicidad.
No lo creo.
Jiang Hansheng,
me estás mintiendo.
¡Me estás mintiendo!
Entren de inmediato.
Yo me encargo aquí,
tú ve a buscar a Zhou Jin.
Cuidado.